Repository: netrunner-debian-kde-extras/kcheckgmail
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: ChoSeongWoo
zh_cn: 你的账号

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: syn333@gmail.com
zh_cn: email

source: Invalid username or password
ko: 사용자 이름이나 비밀번호가 틀림
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: GMail's login procedure has changed, check for new version
zh_cn: gmail登录处理已经改变，请检查新版本

source: Unknown error retrieving cookies
ko: 쿠키를 받는 중 알 수 없는 오류
zh_cn: 获取cookies时发生未知错误

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 简体中文

source: Chinese (Traditional)
zh_cn: 繁体中文

source: KCheckGMail could not open the wallet. Please check your preferences.
zh_cn: KCheckGmail无法打开你的钱包，请检查你的设置

source: KCheckGMail cannot store your password securely in your wallet. Do you want to save the password in the unsafe configuration file instead?
zh_cn: KCheckGmail不能将密码完全保存在你的钱包里，希望以非完全方式保存密码吗？

source: Unable to store secure password
ko: 비밀번호를 암호화해서 저장할 수 없음
zh_cn: 不能存储安全密码

source: Store unsafe
ko: 암호화하지 않고 저장
zh_cn: 非安全存储

source: KCheckGMail cannot retrieve your password from your wallet. Do you want to save the password in the unsafe configuration file instead?
zh_cn: KCheckGmail不能从你的钱包里获取密码，你想非安全的保存文件的方式保存密码吗？

source: Unable to retrieve secure password
ko: 비밀번호를 암호화해서 받을 수 없음
zh_cn: 不能获取安全密码

source: Configure &Notifications...
zh_cn: &N配置和提醒...

source: &Configure KCheckGMail...
zh_cn: &C配置KCheckGmail...

source: Login and Chec&k Mail
ko: 로그인해서 메일 확인(&K)
zh_cn: &K登录和检查邮件

source: &Launch Browser
ko: 브라우저 실행(&L)
zh_cn: &L启动浏览器

source: Co&mpose Mail
zh_cn: &m撰写邮件

source: Th&reads
zh_cn: &r邮件

source: <p><center>Welcome to KCheckGMail!</center></p><p>You can locate KCheckGMail here: </p><p><center><img source="systray_shot"></center></p>When you right-click on that icon you will see a menu, from which you can see the Threads menu containing the newest email of your account.
zh_cn: <p><center>欢迎来到KCheckGMail!</center></p><p>你可以在这里找到 KCheckGMail： </p><p><center><img source="systray_shot"></center></p>当你邮件这个图标时，你可以看到一个菜单，从这个菜单里，你能看到“邮件”子菜单，那里包含了你的最新邮件信息。

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Legal Information
zh_cn: 法律信息

source: _n: Attachment: %1 Attachments: %1
zh_cn: 附件： %1 附件（多个）：: %1

source: Login
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Login Settings
ko: 로그인 설정
zh_cn: 登录设置

source: Network
ko: 네트워크
zh_cn: 网络

source: Network Settings
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设置

source: Behavior
ko: 동작
zh_cn: 行为

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: No account information has been entered. Do you want to quit?
zh_cn: 还没有输入账号信息，你想退出吗？

source: <p>The search string you provided doesn't specify where to search for unread emails.</p><p>A search without an <i>in:</i> and <i>label:</i> will return all unread emails.</p><p>If what you want is to show the new emails in your inbox use <i>in:inbox</i> or leave empty.</p><p>Are you sure you want to proceed without specifying location?</p>
zh_cn: <p>你的搜索字符串没有包含搜索位置。</p><p>搜索中如果不保含<i>“in:“</i>和<i>label:</i>讲将返回所有的未读邮件</p><p>如果你想显示收件箱里的新邮件，使用<i>in:inbox</i>或者留空。</p><p>确认不需要指定搜索位置吗？</p>

source: <p>The search string you provided doesn't contain <i>is:unread</i>.</p><p>It should be set to ensure more unread messages are retrieved.</p><p>Are you sure you want to proceed?</p>
zh_cn: <p>搜索字符串没有包含<i>is:unread</i></p><p>这就不确认会有更多的未读邮件被取回</p><p>确认这么做吗？</p>

source: An error occurred logging in to Gmail<br><b>%1</b>
ko: Gmail에 로그인하는 중 <b>%1</b> 오류가 발생했습니다
zh_cn: 登录Gmail时发生错误<br><b>%1</b>

source: Now logged in to Gmail!
ko: Gmail에 로그인 성공
zh_cn: 现在就登录Gmail！

source: Chec&k Mail Now
ko: 지금 메일 확인(&K)
zh_cn: &k立刻检查邮件

source: _n: There is <b>1</b> new message There are <b>%n</b> new messages
zh_cn: _n:有<b>1</b>封新邮件 有<b>%n</b>封新邮件

source: New mail arrived: <i>%1</i>
zh_cn: 收到新邮件：<i>%1</i>

source: There are no unread messages
zh_cn: 没有未读邮件

source: Another account has been opened, logging out from it!
zh_cn: 另外一个账号已经打开了，请先关闭它！

source: Gmail has been upgraded since this version of KCheckGMail was released. This may cause all sort of strange errors. Please check for an upgrade to KCheckGMail soon.
zh_cn: 自这个KCheckGmail发布后，Gmail已经升级了。这会导致一些未知错误，现在就升级KCheckGmail吗？

source: Version changed
ko: 버전이 바뀜
zh_cn: 版本已改变

source: <p>KCheckGMail is already running</p><p>You can find it here:</p><p><center><img source="systray_shot"></center></p>
zh_cn: KCheckGmail已经运行。你可以从<center><img source="systray_shot"></center>找到

source: Already Running
zh_cn: 已经运行

source: KCheckGMail - Notifying about new email for %1
zh_cn: KCheckGmail：提醒有新邮件%1

source: Display legal information
zh_cn: 显示法律信息

source: System tray application to display how many new email messages you have in your Gmail account.
zh_cn: 系统托盘讲显示你的邮件账号有多少新邮件

source: Original author
zh_cn: 原始作者

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Everybody who helped testing and translating KCheckGMail
zh_cn: 每一位翻译和测试KCheckGmail的朋友

source: KCheckGMail is already running!
zh_cn: KCheckGmail已经运行！

source: AdvancedSettingsWidget
zh_cn: 高级面板设置

source: Open Gmail in simple interface
zh_cn: 已简单界面打开Gmail

source: Search For:
zh_cn: 搜索：

source: AppletSettingsWidget
zh_cn: 面板设置

source: Displa&y an alert if GMail version changes
zh_cn: &y如果Gmail版本改变，显示一个警告

source: Other
zh_cn: 其他

source: Display sub&ject when only one new email arrives
zh_cn: &j仅有一封新邮件时，显示邮件标题

source: Browser
ko: 브라우저
zh_cn: 浏览

source: &Use the default KDE browser
zh_cn: &U使用缺省KDE浏览器

source: Use an alternative browser
ko: 다른 브라우저를 사용
zh_cn: 使用一个替代的浏览器

source: Tray Icon
ko: 트레이 아이콘
zh_cn: 托盘图标

source: Open &browser to Gmail on left click
zh_cn: &b左键时打开浏览器，浏览Gmail

source: LoginSettingsWidget
zh_cn: 登录面板设置

source: Username:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：

source: &Use KDE Wallet to store password
zh_cn: &U使用KDE钱包保存密码

source: NetworkSettingsWidget
zh_cn: 网络面板设置

source: Chec&king Interval
zh_cn: &k检查间隔

source: seconds
ko: 초
zh_cn: 秒

source: &Use https connections for checking mail
zh_cn: &Uhttps连接方式检查邮件

source: <blockquote>Use secure connections when checking for new mail. Note that the login procedure uses https regardless of this setting.</blockquote>
ko: <blockquote>새 메일을 확인할 때 보안 연결을 사용합니다. 로그인 과정은 이 설정에 관계없이 https 연결을 사용하므로 주의하세요.</blockquote>
zh_cn: <blockquote>使用安全联系方式检查新邮件。注意：不管这里如何设置，登录过程均使用https方式</blockquote>

source: When checking for new email's this is the search query sent to Google Mail. Don't forget to add is:unread to improve the search.
zh_cn: 当检查新邮件时，搜索查询也会发给Gmail，不要忘记增加"is:unread"来提高搜索效率

source: This option lets you make KCheckGMail open Gmail using the simple interface (only HTML) or the full interface (unmarked).
zh_cn: 选择让KCheckGmail使用简单界面(only HTML)还是完整界面(unmarked)打开Gmail。

source: Polling interval
ko: 송신 간격
zh_cn: 检查间隔

source: How many seconds to wait before checking for new mail.
ko: 어느 정도의 간격으로 새 메일을 확인할지를 결정합니다.
zh_cn: 多少秒检查一次新邮件

source: Use https connections for checking mail
ko: 메일을 확인할 때 https 연결을 사용
zh_cn: 使用https连接方式检查邮件

source: Use secure connections when checking for new mail. Note that the login procedure uses https regardless of this setting.
ko: 새 메일을 확인할 때 보안 연결을 사용합니다. 로그인 과정은 이 설정에 관계없이 https 연결을 사용하므로 주의하세요.
zh_cn: 使用安全连接方式检查邮件。注意：不管这里如何设置，登录过程均采用https连接方式。

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Your Gmail username or your Google Hosted Domain email address
zh_cn: 你的Gmail账号或者你的gmail地址

source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: Password for checking your Gmail account
ko: Gmail 계정의 비밀번호를 확인하세요
zh_cn: 检查gmail账号的密码

source: Use KDE Wallet to store password
ko: 비밀번호를 암호화하기 위해 KDE Wallet을 사용
zh_cn: 使用KDE钱包来存储密码

source: Use the KDE Wallet system to store your Gmail password.
ko: Gmail 비밀번호를 저장하기 위해 KDE Wallet을 사용합니다.
zh_cn: 使用KDE钱包系统来存储你的Gmail密码

source: Display an alert if GMail version changes
ko: Gmail 버전이 바뀌면 알람 표시
zh_cn: Gmail版本改变时显示一个警告

source: If Google update the GMail code, display an alert
ko: Gmail이 새로 갱신되면 알람으로 표시
zh_cn: 如果Google更新了Gmail代码，显示一个警告

source: Open browser to Gmail on left click
ko: 마우스 왼쪽 단추를 누르면 브라우저를 열어 Gmail로 이동
zh_cn: 左键时打开浏览器浏览Gmail

source: If enabled, launch the default KDE web browser when the KCheckGMail icon is clicked.
zh_cn: 如果选择它，点击KCheckGmail图标时，启动KDE缺省浏览器

source: If enabled, every time you click on the KCheckGMail icon will disable it for a few seconds, thus preventing you from accidentaly opening more than one window
zh_cn: 如果选择它，每次你点击KCheckGmail图标时，将暂停这个功能几秒钟，用来防止你偶然多次点击从而打开多个窗口。

source: Use the KDE default browser
ko: KDE 기본 브라우저를 사용
zh_cn: 使用KDE缺省浏览器

source: Use whatever browser is configured as the KDE default to check your Gmail
ko: KDE 기본으로 설정된 어떤 브라우저라도 Gmail 확인하는데 사용
zh_cn: 使用KDE里配置的缺省浏览器来检查Gmail

source: Use a custom browser
ko: 사용자 정의 브라우저 사용
zh_cn: 使用定制浏览器

source: Use a custom browser other than the KDE default to check your Gmail
ko: Gmail을 확인할 때 KDE 기본 브라우저보다 사용자 정의 브라우저를 사용
zh_cn: 使用定制而不是KDE缺省浏览器来检查Gmail

source: Display subject when only one new email arrives
zh_cn: 仅有一封新邮件时，显示邮件标题

source: Display message's subject when only one new email arrives
zh_cn: 仅有一封新邮件时，显示邮件标题

source: New Gmail Arrived
zh_cn: 收到新邮件

source: Logged in to Gmail
zh_cn: 登录到Gmail

source: Failed to login to Gmail
zh_cn: 登录Gmail失败

source: Gmail version has changed
zh_cn: Gmail版本改变

source: New Gmail session is open
zh_cn: 新的Gmail会话打开

source: Another session has been opened
zh_cn: 另外一个会话已经打开

source: Mail Snippet
zh_cn: 邮件摘录

source: Email snippets when moving the mouse over a threads menu entry
zh_cn: 当你把鼠标移到”邮件“子菜单时，显示邮件摘要

source: No unread email
zh_cn: 没有未读油价

source: Dummy notification triggered when there are no unread messages
zh_cn: 没有邮件是，切换到虚拟提示

source: New email notifier
zh_cn: 新邮件提示

source: A Kicker applet to display how many email messages you have in your Gmail account.
zh_cn: Kicker面板显示你已经收到了多少邮件

source: Catch accidental left clicks when launching the browser
ko: 브라우저가 실행 중일 때 마우스 왼쪽 단추를 누르면 Gmail로 이동

source: Use the default KDE browser
ko: 기본 KDE 브라우저를 사용

source: Debug
ko: 디버그

source: KCheckGmail could not open the wallet. Please check your preferences.
ko: KCheckGmail은 KDE Wallet을 열 수 없습니다. 환경설정을 확인하세요.

source: KCheckGmail cannot store your password securely in your wallet. Do you want to save the password in the unsafe configuration file instead?
ko: KCheckGmail은 비밀번호를 암호화해서 저장할 수 없습니다. 대신에 설정 파일에 비밀번호를 암호화하지 않고 저장하겠습니까?

source: KCheckGmail cannot retrieve your password from your wallet. Do you want to save the password in the unsafe configuration file instead?
ko: KCheckGmail은 KDE Wallet으로부터 비밀번호를 받을 수 없습니다. 대신에 설정 파일에 비밀번호를 암호화하지 않고 저장하겠습니까?

source: Configure &Notications...
ko: 알림 설정(&N)...

source: &Configure KCheckGmail...
ko: KCheckGmail 설정(&C)...

source: Threads
ko: 쓰레드

source: Please enter a password
ko: 비밀번호를 넣으세요

source: There is <b>1</b> new message
ko: <b>1</b>개의 새 메일이 있습니다

source: There are <b>%1</b> new messages
ko: <b>%1</b>개의 새 메일이 있습니다

source: Gmail has been upgraded since this version of KCheckGmail was released. This may cause all sort of strange errors. Please check for an upgrade to KCheckGmail soon.
ko: KCheckGmail이 나온 이후 Gmail이 변경되었습니다. 그래서 이상한 오류가 일어날 수도 있으므로 KCheckGmail이 새로 갱신되었는지 확인하세요.

source: Application is being auto-started at KDE session start
ko: KDE가 시작될 때 자동으로 시작

source: System tray application to display how many email messages you have in your Gmail account.
ko: Gmail 계정에 몇개의 메일이 있는지 시스템 트레이에 표시

source: Primary author and maintainer
ko: 주요 저작자와 관리자

source: Brazilian Portuguese Translation
ko: 브라질어 번역

source: Italian Translation
ko: 이태리어 번역

source: Spanish Translation
ko: 스페인어 번역

source: German Translation
ko: 독일어 번역

source: Russian Translation
ko: 러시아어 번역

source: German Translation Updates
ko: 독일어 번역 갱신

source: French Translation
ko: 프랑스어 번역

source: Checking Interval
ko: 확인 간격

source: Your Gmail username
ko: Gmail 사용자 이름

source: If enabled, launch the default KDE web browser when the KCheckGmail icon is clicked.
ko: 사용하면, KCheckGmail 아이콘을 누를 때 기본 KDE 웹 브라우저를 띄웁니다.

source: If enabled, every time you click on the KCheckGmail icon will disable it for a few seconds, thus preventing you from accidentaly opening more than one window
ko: 사용하면, KCheckGmail 아이콘을 누를 때마다 몇 초 사이에 다시 누르는 것을 막아 하나 이상의 창이 실수로 열리는 것을 방지합니다.
